4月23日，
威廉王子和妻子凯特迎来了他们的第三个孩子。
路易斯·亚瑟·查尔斯
一个体重3.8公斤的男孩，是王位第五顺位继承人。
非常高兴，非常开心，谢谢。现在又担心了三倍。
5月19日，他的弟弟哈里王子将与未婚妻梅根·马克尔结婚。
这段出人意料的婚姻
太棒了，真是个惊喜，我们走吧，全速前进。
通过找到爱情，
两位王子似乎从未像今天这样快乐过。
我们珍爱他们，威廉和哈里。
它们是我们日常生活的一部分。
他们决心让自己的私生活幸福美满，也决心让即将到来的婚姻幸福美满。
这就是君主制得以延续和延续的方式。
梅根·马克尔是谁？她是如何认识哈里的？
欢迎美丽的梅根·马克尔。
这位美国平民女子，离异，混血儿，是如何取得如此成就的？
她是否说服了女王允许他们结婚？
她与从小被培养成英国王子伴侣的年轻女孩截然不同，恰恰相反。
她是一位树立榜样的女性，我认为她的榜样非常重要。
如今，爱情的界限和限制已经超越了一切。
当你爱的时候，你就能做到。
她成功了。
为什么已经有人说凯特和梅根互相憎恨了？
他们是在假装喜欢对方吗？
凯特需要保住自己的地位，但随着新人的加入，这并不容易。
她来自两个不同的世界，
毕竟，这是两个平行世界。
其中一个格式为：
另一个不在计划之内。
为什么哈里王子是英国王室最受喜爱的王子？
经历了多年的艰难岁月，哈里终于成为王室中最受欢迎的成员。
即使是在女王面前，这仍然是一项了不起的成就。
威廉对这种情况有何感受？
他真的想当国王吗？
威廉是原因。
或许他是个心思细腻的人，一个不会越界的人。
威廉已经做好了成为国王的准备，但他真的想当国王吗？
我们无法做出决定，但他已经为这个角色做好了准备。
很长一段时间里，这两兄弟的生活除了戏剧性和丑闻之外，什么也没有。
他们生于宫殿，注定要成为国王。
与此同时，他们也经历了最惨痛的人类悲剧：他们很小的时候就失去了母亲。
1997年8月31日，
戴安娜王妃在巴黎的一场悲惨车祸中丧生。
使哈里和威廉成了孤儿。
威廉为什么拒绝参加母亲的葬礼？
他是如何改变主意的？
他们本想独自一人，与自己的良心、回忆以及对母亲的温柔情感相处，但这不可能。
母亲去世后，哈里王子是如何重建生活的？
他为什么会陷入严重的抑郁症？
哈利是他妈妈的宝贝儿子。
所以，当哈利成为孤儿，失去母亲之后，
他的世界正在彻底崩塌。
两位王子是如何面对失去母亲的悲痛的？
这真是一段艰难的命运。
但最终，他们克服了这一艰难时刻，找到了力量。
20年来，这两位王子已经取代了戴安娜王妃——这位“人民的王妃”——在英国人民心中的地位。
那么，威廉和哈里究竟是怎样的人呢？
2017年11月27日
哈里王子制造了一个惊喜。
交往仅一年半后，
他在大约一百名记者面前宣布了订婚的消息。
当天早上就被召到肯辛顿宫花园。
王子，求婚进行得怎么样？
那是一个令人难忘的夜晚。
那算浪漫吗？
当然是这样。
我竟然这么快就爱上了梅根，
这对我来说证实了一切都恰到好处，一切都完美无缺。
我们是一个很棒的团队，这一点我们深信不疑。
我对此感到非常兴奋。
一切都很完美。
这条消息经世界各地电视台转播，产生了如同地震般的效果。
哈里王子宣布与美国女演员梅根·马克尔结婚。
哈里王子和梅根·马克尔订婚了，我们将迎来一位美国公主。
33岁的哈里王子，这位全球最受瞩目的王子，终于找到了他生命中的挚爱。
这是我们期待已久的活动。
我们开始绝望了，觉得这位终身单身汉永远都不会安定下来。
这些女人一定哭了，因为她们不得不说：“一切都结束了，我们不能再嫁给灰姑娘的白马王子了。”
被选中的幸运女性是梅根·马克尔。
梅根，她太美了，简直惊艳极了。
我不认为哈利会感到无聊。
我觉得她很棒，她非常漂亮。
而且，她还是个女人……
她是一位具有时代特征的女性。
一年前在欧洲几乎无人知晓
如今这位未来的公主每次出门都会引起骚乱。
轻轻地，轻轻地，后退一步。后退一步。
梅根热潮在极短的时间内迅速蔓延开来。我的意思是，她很快就成为了地球上最著名的女性之一。
梅根的出现就像梦想成真，因为她出身寒微，却即将成为世界上最著名、最受瞩目的家庭的一员。
欢迎美丽的梅根·马克尔。
你好梅根，你看起来美极了。
然而，从理论上讲……
梅根·马克尔
36岁
他是一个平民，
美国人，
身为混血儿、演员、离异且比哈里年纪大，她没有任何能吸引王室成员的特质。
从她的命运来看，她是一位反英公主。
演员，
那不是他们想要的。
她离过婚这件事让英国女王很不高兴。她不属于任何一种类型。
足以让你在白金汉宫吃烤饼时噎到。
现在的年轻人觉得这太棒了。一位看起来很狂野的美国女演员。还有哈里王子，他本人以前也是个坏小子。
它们都是罪恶的灵丹妙药。
所以他们带来了一丝疯狂。
面对哈里决心迎娶梅根的举动，
英国女王伊丽莎白二世批准了这桩婚姻，这在几年前还是不可想象的。
伊丽莎白女王赞成哈里王子与这位年轻女子的婚姻。
他既不是贵族出身，甚至也不是英国贵族。
这是迈向现代化的一步。
这是对这两个年轻人爱情的尊重，也是对陈旧、略显过时的贵族传统的打破；这也让它更具摇滚精神。
伊丽莎白二世给这些臣民带来的惊喜远不止于此。
圣诞节时，她邀请梅根·马克尔加入温莎家族。
这是家族中任何一位未婚妻都从未享有过的特权。
梅根很幸运地和女王一起度过了圣诞节。
这在以前从未发生过。因此，整个英国，所有公民都想：“啊，时代在变，真有意思。”
仪式将于5月19日在温莎城堡举行，温莎城堡是女王最喜欢的乡村住所，距离伦敦40公里。
一座近千年历史的堡垒
对皇室家族而言，这里充满了历史底蕴。
重要的是要明白，这是一份非凡的礼物。
君主之所以这样做，是因为温莎的圣乔治皇家礼拜堂。
这是一个非凡的地方。
这里是哈里王子1984年受洗的地方，所以对他来说，这里充满了象征意义和回忆。
我们离伦敦很近。
但与此同时，我们又不在市中心，因为哈里不是王位继承人，他只是他的弟弟。
就像七年前的凯特·米德尔顿一样，
梅根的一举一动都受到密切关注，人们试图从中挖掘出这场高度保密婚礼的细节。
我敢肯定梅根现在已经辗转难眠了。
因为这很难。
当你要筹备上千件事，还要招待上千位客人时，你不能遗漏任何事情。
梅根·马克尔绝不能掉以轻心。
首先是她的婚纱，婚礼当天，这件婚纱将成为所有人关注的焦点。
但有一个问题萦绕在每个人的心头。
这条裙子会让她变成公主吗？
这位女演员感觉自己好像早就见过这一切了。
在美剧《金装律师》的一集中，她身穿白色衣服出现。
正是这部剧让他进入了公众视野。
我们很容易想象她不会穿着皮夹克和迷你裙去结婚。
对于皇室成员来说，这是不可想象的。
然而，她对事情有发言权，而且她一直性格坚强。
所以，我们确实可以期待他带来一些新意，一些原创性的东西。
有传言称，梅根·马克尔将花费45万欧元购买婚纱。
婚礼最大的开销之一。
所以，已经有几位造型师被列入考虑范围了。
很多人都在谈论一位名叫米莎·诺努 (Misha Nonoo) 的设计师，她是梅根·马克尔 (Meghan Markle) 的好朋友，值得一提的是，她曾在电视剧《金装律师》(Suits) 的片场为梅根设计过服装。
还有杰西卡·穆罗尼，她是加拿大人，她为包括加拿大总理贾斯汀·特鲁多的年轻妻子在内的许多人设计服装。
为了给人留下深刻印象，梅根·马克尔也可能因为她的家庭而挑战宗教传统。
我们知道她和她母亲的关系非常非常亲密。
另一方面，她与父亲托马斯的关系则稍显疏远。
父母离婚后，她由母亲抚养长大。
梅根很少见到她的父亲，他隐居在墨西哥，身无分文。
最新的传闻之一是，她要求母亲陪她去酒店，而不是父亲。
这打破了传统。
但这同时也关乎女性在做出选择时是否应受到尊重。
她很快就定下了基调，这表明她是一位充满活力的年轻女性，她将在皇室中非常非常成功地开辟自己的道路。
在宾客方面，这对准新人也想制造一个惊喜。
花园与其说是富丽堂皇，不如说是闪闪发光。
梅根虽然已经不再出演《金装律师》，但她与许多合作演员仍然保持着非常亲密的友谊，所以我们有望见到他们中的一些人。
她和网球冠军塞雷娜·威廉姆斯也是朋友。
我们知道哈里和巴拉克·奥巴马是很好的朋友。
如果你愿意的话，我可以采访你。
不，不，我们还是按计划进行吧。这样我更自在。
但巴拉克·奥巴马和现任美国总统唐纳德·特朗普都不会出席。
哈里王子只是英国王位第六顺位继承人。
他们至少会收到邀请。
全球精英都梦想着能收到邀请。
但只有 600 名特权人士有权参加此次仪式。
一场婚姻，也引发了各种离奇的传闻。
最令人难以置信的是英国著名女子组合辣妹组合的回归。
所有这些投机行为对伦敦的博彩公司来说都是一大利好。
如果说马球是英国最受欢迎的运动，那么第二受欢迎的运动可能就是博彩了。
的确，即使到了现在，博彩公司依然赚得盆满钵满。
哈里王子婚礼当天会留胡子吗？（是/否）
梅根·马克尔会戴王冠吗？会还是不会？如果会，她会戴哪一款？
蛋糕的味道，
婚礼主题或梅根的伴娘的名字。
这些赌注都激起了人们的激情。
自凯特和威廉的孩子出生以来，英国王室就从未引起过如此大的轰动。
是个男孩，是个大块头宝宝。
人们期待已久的兴趣再次复苏，
因为这场皇室婚礼可能会为英国经济带来近6亿欧元的收入。
君主制也有利可图。
在英国，每当有婚礼举行，就必然会有游客，他们会兜售各种商品，你知道，比如奇形怪状的饼干罐，以及各种越来越俗气的物品。
英国人很喜欢它。
这些皇室婚礼，真是……
这对英国人来说无疑是一股清流。
正如你所说，
现在正是我们携手共创未来的时刻。
我们才刚刚开始。
有很多事要做，很多事要做。
哈里王子迎娶梅根·马克尔，就像之前的威廉王子一样，给王室带来了新的欢乐。
两兄弟形影不离，比以往任何时候都更加团结。
哈里王子与他的哥哥威廉关系非常亲密。
他们一起经历了很多事，这使他们从小就建立了深厚的感情。
他们无法忽视这一点。
哈里王子的伴郎将是他的哥哥。
哈里和威廉似乎终于翻过了他们人生中最大的悲剧这一页。
威廉和他的弟弟哈里的噩梦始于1997年8月31日。
所有人都震惊了，震惊之情溢于言表。
我以为这是个玩笑，我说这不可能，她太小了。
这种人是不会死的。
这是英国君主制的一大悲剧。
这完全无法预料。
一场震惊全球舆论的事故。
一个图标。
这对她来说太不公平了，她不应该遭受这样的对待，她是人民的公主。
然后我们立刻想到了威廉和哈里。
悲剧发生时，15岁的威廉王子和12岁的哈里王子正与女王和他们的父亲在苏格兰的巴尔莫勒尔城堡度假。
我们知道，星期天是查尔斯王子亲自被叫醒，向他们宣布了这个消息。
当他们谈到那些时刻时，他们的话语非常感人，令人动容，他们说：“我们当时不明白，我们真的不明白。”
母亲的去世对他们来说，就像天塌下来一样。
他们的祖母伊丽莎白二世
然后，他们将竭尽全力保护自己免受伦敦媒体狂潮的影响。
这种情绪是全球性的。我觉得用“全球歇斯底里”来形容比“全球情绪”更贴切。
简直太疯狂了。
女王得知此事后的第一反应是立即下令将宫殿里的收音机和电视机搬走。
女王拼命想当个祖母，
为了保护他的孙子们。
她希望他们能在巴尔莫勒尔待上几天，好好消化一下这个可怕的消息。
如果女王想要将两位王子与世隔绝，
这是因为她自己已经经历过这样的悲剧。
1952年，他的父亲乔治六世突然去世。
她25岁时。
伊丽莎白非常清楚自己在做什么。
她在旅行途中得知了父亲去世的消息。
她离开英国时是公主，回来时已是女王。
以及媒体的狂热报道，
她知道患上这种病的痛苦，她不想让年幼体弱的孙子们也经历这种痛苦。
尽管女王做出了努力，但围绕戴安娜的狂热情绪在巴尔莫勒尔愈演愈烈，这将对两位王子造成沉重打击。
得知消息的第二天，他们还是去了巴尔莫勒尔附近参加弥撒，在那里他们被迫见到了其他人。
看看小纸条，看看鲜花。
哈利说了这件令人震惊的事。
他说自己哭不出来，但那些触摸他的人，他们的手都被自己的眼泪浸湿了。
两兄弟因悲痛欲绝而更加难以自拔，因为他们无法停止回想与母亲戴安娜的最后一次谈话。
悲剧发生前几个小时的一通电话。
他们在花园里和表兄弟姐妹们玩耍，天气很好，真棒，现在是夏天。
她从巴黎打来电话，说她第二天就会回来，并告诉他们，她已经为他们找到了一些可爱漂亮的礼物。
事实上，他们还稍微缩短了这次通话时间。
妈妈，我们继续玩吧，你一切都好，太好了，过几天见。
20年来，哈里和威廉一直后悔在那悲惨的一天里对他们的母亲态度冷漠。
最后一次谈话让他们一直耿耿于怀，因为很显然，他们不可能知道那竟是最后一次。
他们深深地感到伤心，因为他们意识到自己应该多关注她，多陪伴她。
多花点时间。
威廉和哈里在巴尔莫勒尔度过了糟糕的六天。
但他们并不知道，回到伦敦后，等待他们的将是更加令人震惊的考验。
他们母亲的国葬。
戴安娜的葬礼对她的两个兄弟来说是一次巨大的创伤。那段时间对他们来说简直是噩梦。
那真是令人震撼，那幅画面震惊了整个英格兰。
1997年9月6日，
威廉和哈里，他们已成为地球上最著名的孤儿。
发现自己暴露在来自世界各地的镜头前。
当你看到他们跟在后面，注视着他们母亲的棺材……
但这仍然是最令人感动的事情。
他们拥有令人难以置信的尊严。
他们为什么不哭？他们是怎么熬过来的？晚上我们回家时，总会想象他们瘫倒在床上，把脸埋在枕头里哭泣的样子。
那一刻，他们体现了王室成员的为人，坦率真诚，从不表露任何情绪。这真正体现了女王的座右铭：“从不解释，从不抱怨”。
180 个国家的 25 亿观众正在观看这些感人的画面，并对百合花丛中出现的那封信感到好奇。
戴安娜最喜欢的花。
我想起了最让我们感动的一件事；那是哈里王子在包上写的“妈妈”这个词。
我们都想把他抱在怀里说：“可怜的小男孩，他的母亲去世了。”
他正在经历一场任何人都不愿经历的磨难。
哈里和他的哥哥威廉没有崩溃。
然而，就在几天前，他们还断然拒绝参加这次游行。
失去母亲已经够痛苦了，还要在首都进行30分钟的游行，让数十亿人通过电视观看和审视我们，以此来表达悲痛。
你能想象这有多糟糕吗？这对孩子们来说是一种负担。
他们本想独自一人面对自己的良心、自己的记忆以及对母亲的深切思念，但这不可能。
他是菲利普亲王，女王的丈夫，也是这两个男孩的祖父。
谁能说服威廉代替他参加游行？
实际上是他的祖父，爱丁堡公爵，对他说：“如果我跟你一起去呢？如果我和你在一起呢？”
然后，突然间，威廉真切地感受到全家人团聚了。
他会对自己说：“戴安娜创造了超越死亡的奇迹。”
也就是说，她让一个破碎的家庭重归于好，而他通常的位置是跟在她身后。
在祖父和父亲查尔斯王子的支持下，
男孩们将低着头，跟在母亲的棺材后面走近2公里。
庄重而坚忍。
他们赢得了全体人民的尊重和爱戴。
从某种意义上说，这是他们应尽的义务，但是12岁、15岁的孩子没有选择的余地。
我认为那场冲突极其暴力，正因如此，我们今天才如此同情哈里和威廉。
威廉躲在一缕头发后面。
就像戴安娜王妃那样，从刘海下露出她那标志性的容貌。他试图躲避数百万人的注视。
哈利，情况更加脆弱。
他说这是他一生中最大的打击。
他认为要求孩子做这件事是不对的，而且他认为，即便现在，我们也不会再这样做了。
在威斯敏斯特教堂举行的宗教仪式上，这种情绪还会进一步高涨。
当埃尔顿·约翰坐在钢琴前，向他的朋友戴安娜致敬时。
埃尔顿·约翰的《风中之烛》
那大概是最令人动容的时刻了。
因为他是戴安娜最好的朋友之一，
是的，她的声音里充满了情感，充满了悲伤。
那一刻，所有人都哭了。
即使在皇室宫廷里，我们也看到有人哭泣。
我当时在看电视，然后哭了起来。
我当时就在想，他们甚至连哭的权利都没有。
一道道闪光打在了毫无察觉的两个孩子身上。
哈里王子后来透露：“那是我唯一一次觉得自己快要崩溃的时候。”
我答应过妈妈不哭。那一刻，我差点就哭了。
经历了葬礼的煎熬之后，
哈利必须学会没有他挚爱的母亲的生活。
他当时还不知道，这将是他一生中最艰难的一战。
哈利是他妈妈的宝贝儿子。
于是，当哈利成为孤儿后，
母亲去世后，他的世界彻底崩溃了。
他简直不敢相信自己身上发生的一切。
这简直难以置信。
他会反复说，为了不让自己痛苦，他必须不去想他的母亲。
哈利遭受了巨大的痛苦。
他最近跟我们透露了这件事。毕竟，他确实经历过非常严重的抑郁症发作。
他有好几次都差点成功。
丧失常识。
哈里几个月前在电台节目中首次谈到了这段创伤经历。
我可以平静地说，12岁失去母亲后，我在过去的20年里一直封闭自己的所有情感。
这不仅对我的个人生活，也对我的工作造成了严重的后果。
这位年轻的王子谨慎地谈论着这件事。
但实际上，
迷路的少年经历了一段漫长的坠入地狱的旅程。
母亲葬礼之后，
威廉给人的印象是，他比他的兄弟更能妥善处理悲伤。
他回到伊顿公学，继续他的高中生活。
威廉本人却丝毫没有表现出来。他当时15岁，仍然继续学业。
他身边有老师和同学支持他、陪伴他。他融入了一个能够保护他、如同茧一般的群体。
事实上，如果威廉没有屈服，那是因为他别无选择。
他是年纪最大的，也是未来的国王。
他没有权利自怜自艾。
威廉是原因。
幕后主使，
不会越界的人。
他的道路已然选定。
他没有拒绝的自由。
他必须接受良好的教育，他必须学习如何履行国王的职责。
威廉比较容易，他有拐杖。
这根拐杖很结实，它是王冠。
他知道自己该去哪里。
威廉从出生起就被设定为在各方面都堪称典范。
当时，母亲去世后，威廉比以往任何时候都更加意识到自己在王室中的角色和地位。
在伊顿公学寄宿学校的最后三年里，
那是伊丽莎白，他的祖母。
谁将负责教导他未来作为国王的职责。
他每周至少有一天下午会见到他的祖母，有时甚至更多。
女王对此心知肚明。
当国王可不是随便就能当的。
她向他讲述了自己的经历和记忆，以及他作为国王将会面临的一切。她实际上是在给他上一课，分享了自己六十多年的统治经验。
18 岁时，为了纪念他的母亲，威廉在智利待了三个月，参与了一个社区和生态项目。
我今年想做一些有意义的事情。
我真的很需要觉得自己有用。
我觉得我有责任帮助有需要的人。
我接触到了来自世界各地的不同人群。
威廉渴望过上正常的生活，这几乎成了他的口头禅，他不断地重复着这句话。
这甚至是英国未来的国王第一次在私生活中被如此广泛地拍摄下来。
例如，我们看到威廉王子在一家收容被遗弃儿童的中心打扫厕所。
她有一种极其强烈的渴望，完全是从戴安娜那里继承来的，那就是与人亲近。
嗨，我是威尔。
由于无法忍受自母亲戴安娜王妃去世以来媒体对他的过度关注，
威廉打破了150年的传统，选择就读自己心仪的大学。
这将是一个选择圣安德鲁斯大学的问题，而这所大学并非皇室成员就读的大学。
他选择了低调行事，尤其远离媒体。
自从母亲去世后，他想找个更隐蔽的地方生活。
这一出人意料的决定公布后，女性登记申请数量激增。
候选人中就包括凯特·米德尔顿。
那一年，入学人数增加了 44%。许多女孩都想上大学，凯特·米德尔顿就是其中之一。
凯特暗自希望通过加入这个学院，能够得到英国最炙手可热的单身汉。
她考入同一所大学是因为她想追上他。
她想和他出去。
她是否会和她发展出比短暂邂逅更进一步的关系，还远未可知。
这位年轻女子从小就梦想嫁给威廉，成为一名公主。
她从小在学校就对皇室家族抱有好感，一直很喜欢他们。
她房间里已经贴着威廉的海报了。
她从小就梦想成为一名公主。
并嫁给威廉王子。
在家人怂恿下，她想尽一切办法勾引年轻的王子。
这就像是家族派人投下的一颗炸弹，目的是要抓住未来的英国国王。
2002年3月27日，
在一场慈善时装秀上，凯特终于实现了她的目标。
她心想，威廉会在那里，我得引起他的注意。
所以她穿了一件相当透明的裙子。
这立即产生了效果。
就这样，她从一个聪明、善良、认真的女孩，变成了……
致性感女孩。
据报道，威廉说：“哇，凯特，真性感。”
这是一见钟情。
当晚，这对情侣献出了彼此的初吻，并开始了正式的恋爱关系。
然而，凯特其实并不符合理想公主的形象。
出身工人阶级家庭，
她并非贵族出身。
她是一名卡车司机，是迈克尔和卡罗尔·米德尔顿的女儿。
他的父母是相当普通的人，真心希望能够提升社会地位。
他的父母雄心勃勃，曾是航空公司员工，后来靠经营派对用品发了财。
他们原本是一个中下阶层家庭，直到他创办了这家派对用品公司，使他们成为了我们所说的暴发户。
米德尔顿家族代表了那种“白手起家”的成功人士，他们一步步攀升社会阶梯。这简直是美梦成真。
对于威廉来说，父母离异，母亲在他15岁时去世，这让他饱受痛苦。
米德尔顿一家真是上天的恩赐。
威廉王子在米德尔顿一家身上重新找到了正常生活的感觉。
正常的生活，和睦的家庭，健康的家庭，稳定的家庭。
这是他从未经历过，也是他真正渴望的事情。
威廉发现了一件很自然的事情，那就是穿着睡衣吃早餐。
这是他一直梦寐以求的简单生活。
凯特的父母确实一度充当过威廉的代理父母。他曾和他们一起过圣诞节。
他在岳父岳母家过得非常开心。他宁愿整个周末都待在那里，也不愿去祖母的豪宅。
如今威廉终于找到了温暖的家，
他的弟弟哈里正在一步步走向地狱。
2005年1月初
英国人的宠儿犯下了不可挽回的罪行。
哈里王子在一次化装舞会上被拍到佩戴纳粹标志。
这张照片震惊了全世界。
这些照片一旦在媒体上刊登出来，就会引起轩然大波，非常糟糕的舆论。
它勾起了我可怕的回忆。
英国曾受到德国人和希特勒的毁灭威胁。
距离在伦敦举行的犹太人大屠杀纪念活动还有15天。
这件事将会在英国乃至全世界引起轩然大波。
自从他母亲8年前去世后，
哈利迷失了方向。
每天晚上，放学后，为了缓解悲伤，
他发现的只有酒精、毒品和失眠的夜晚。
很快，那些格外热闹的夜晚就要开始了。王子酷爱杜松子酒。
但除了酒精之外，还有毒品在流通。
哈里不是圣人，他是个爱嚼舌根的人。
他绝对是家里的坏小子。
他过着放荡不羁的生活，完全忘记了自己一直被一群狗仔队跟踪。
他是唯一一位被目击到踉跄着走出夜店，甚至差点摔倒的王室成员。
还要记住，他的绰号是：哈利·波特黑德。
显然这是在玩文字游戏，和哈利·波特有关，因为有人说他抽大麻等等。
他也是唯一一位被拍到裸照的王子。
就像在拉斯维加斯的这家酒店套房里，和几个同样衣不蔽体的年轻女子在一起一样。
可以说，这是他第二次严重违反了作为王室成员的职责。
这就是拉斯维加斯著名的脱衣扑克。
他彻底放开了，我们发现他一丝不挂，但这没什么大不了的。
问题是，他身边总有人准备泄露秘密。
哈里始终没有忘记记者们是如何骚扰他的母亲，直到她不幸去世。
2004年10月22日，
那天晚上，
闪光灯太多了。
哈利要疯了。
事态可能会升级为肢体冲突；在这种情况下，他有可能变得暴力。
王子毫不犹豫地殴打了几名想要偷拍私人照片的狗仔队。
即使它越走越远，
英国民众对哈里依然异常宽容。
她那孤儿小王子。
他正在承受痛苦，这是他的反应方式。
他正在反叛。
是的，我们原谅他的一切。
英国人喜欢听他讲述他的滑稽事迹和疯狂举动。
这让他更有人情味。
哈利之所以能为所欲为，也是因为他是家中排行第二的孩子。
一个既能保护他又能让他做自己的职位。
哈里永远不可能登上王位。他既没有威廉那样的地位，也没有威廉那样的压力。
他不是年纪最大的，而是年纪最小的，所以我们有机会做更多傻事，我觉得。
这是哈利性格中的一个根本特征；他可以比他哥哥更轻浮一些。
当他迷失方向时，
哈利和家人关系非常亲密。
他的父亲查尔斯竭尽所能阻止他彻底沉没。
事实上，查尔斯是一位优秀的父亲。
当哈利开始危险地尝试吸食大麻时，
他把她送到康复中心。
查尔斯处理这件事的方式相当聪明。
事实上，他比你想象的更现代一些。
他是一位非常慈爱的父亲，而且比人们想象的要更外露情感。
戴安娜去世后，查尔斯努力做一个好父亲，对哈里和威廉尽心尽力。
正如他们最近透露的那样。
“我们的父亲查尔斯陪伴了我们两年。他尽力弥补母亲的空缺，我们将永远感激他。”
尽管他父亲支持他，
什么才能真正拯救哈利？
这是关于实现儿时的梦想。
成为一名士兵，为王室效力。
与他的哥哥不同，他上大学是为了直接参军。
军队对他来说真是救命稻草。
突然，他有了用处。他是一名非常优秀的士兵。
而这就像催化剂，突然间赋予了他使命感。
家人会喜欢的，他奶奶也会喜欢的。
伊丽莎白女王非常喜爱军队。
女王前来探望他们，她走过每个人身边，大家都是那样的，哈里给了他的祖母一个灿烂的笑容，因为她毕竟是他的祖母。
哈利脑子里只有一个想法，
他要去阿富汗打仗，为国争光。
这也是他疏远家人、走向成熟的一种方式；想要远离亲人是他成熟的标志。
这给他带来了很多好处。
他作为英国王子的身份要求他获得政府的许可，而他获得许可的条件只有一个：那就是秘密前往。
事实上，他证明了他存在的价值。
不仅仅是因为他有头衔，不仅仅是因为他是国王的儿子，而是因为他是一名战斗的士兵，受到战友的尊敬。
在普通士兵的簇拥下，哈利展现出了前所未有的天赋。
但他的真实身份终将被发现。
这件事将由一家美国网站公布；他的行踪将在那里被曝光。
因享誉全球而感到不知所措，他成为了众矢之的。
从根本上说，他对整个部队构成了威胁，因为他可能成为袭击或绑架的目标。
他留在阿富汗，不仅危及自己的生命，也危及周围士兵的生命。
政府正在紧急安排他遣返回英国。
失去了军队这个救命稻草，哈利陷入了新一轮的抑郁之中。
最终，是他的哥哥威廉让他克服了母亲去世带来的心理创伤。
哈里说，是威廉帮助他度过了抑郁时期。
谁告诉他应该去见一个他不应该感到羞耻的人。
今天，当他意识到这件事给他带来的所有好处时，他和他的兄弟以及凯特·米德尔顿决定投身于精神疾病、心理学、谈话和表达等领域。
我一直觉得沉湎过去毫无意义，只会让人更难过，仅此而已。
这样做并没有改变什么，也无法让妈妈回来。这样想真是太悲哀了。
你总是告诉我我们应该坐下来缅怀她，但当时，我强迫自己不去想她。
在悲伤之时，
哈利终于可以重建生活，展翅高飞了。
自从丑闻缠身以来，哈里王子像他母亲一样，将时间投入到众多慈善事业中。
很快，他就成为了全球最受欢迎的王子。
经历了那么多艰难岁月，哈里终于成为王室中最受欢迎的成员，甚至比女王更受欢迎。这真是一项了不起的成就。
如果说哈里现在是英国人的宠儿，那主要是因为他似乎是他母亲戴安娜王妃唯一真正的继承人。
哈里确实继承了戴安娜的魅力、与人沟通的能力和同理心。
他建立人脉关系的速度非常快。
他走向他人，他敢于挑战他们，他们的安全屏障，他们的金属屏障。
他敢于走到人民中间，向他们伸出援手。
他会和人交谈，会看着他们的眼睛，会倾听他们的话。
他会毫不犹豫地拥抱别人。
他会毫不犹豫地这样做。
展现出他们真实的人性。
一位王子与民众之间展现出的亲近感，令人意想不到。
但这反而使他成为皇室成员中最正常的人。
好吧，他是个王子，他自己也知道。
但他并没有做得过火。
哈里不是个做事过火的人。
哈里不喜欢王室礼仪。
他喜欢别人叫他哈利，而不是先生。
所以他只是个普通人。
虽然哈利一直渴望过上平静的生活，远离宫廷的浮华和排场，
他一直表现出强烈的责任感。
他很清楚自己在王位中的地位。他本可以毁掉这一切。
他本可以带着女孩私奔到天涯海角一千次，然后说：“我来了，我要走了。”
他从未做过那样的事。
他始终没有忘记自己是英国王子，因此，他肩负着重要的责任。
2013年底，哈里找到了自己的人生使命，那就是陪伴受伤的士兵前往南极。
这一切到底有什么意义？
这是为了表达我对这些男士的敬佩之情。
他们经历了地狱般的磨难，但他们回来了。
然而，他们仍然能够创造奇迹，即使受伤也能重返赛场。
哈里回来后，为了向这些杰出人士致敬，他想出了一个绝妙的主意，这会让他的家人感到骄傲。
这证明只要有决心，一切皆有可能。
欢迎来到游戏。
欢迎来到不屈不挠运动会。
2014年，他创办了“不屈不挠运动会”，这是一种为退伍军人和战争伤残军人举办的奥运会。
我知道我有责任利用我的名望，让全世界都能认识到这种精神，并从那些曾经穿过制服的人的力量中汲取力量。
这的确是他一人大力倡导的一项慈善事业。对他来说，这件事意义非凡。
他每年都组织这些活动；他非常非常投入。
从他创办“不屈不挠运动会”的那一刻起，
他已经彻底找到了自己的人生方向，并且焕然一新。
在公众眼中，他成为了一位极受欢迎的年轻人。
这是他最伟大的成就之一，也是他母亲会无比自豪的事情。
哈里对“不可征服运动会”的投入如此之深，以至于他将创造奇迹。
在宣传片中，将世界上最难接近的两个人聚集在一起。
请，我们一起看吧。
是的。
哈里王子，你还记得你曾要求我们在“不可征服运动会”上全力以赴吗？
提防！
严重地 ？
他成功说服了世界上最有权势的总统巴拉克和米歇尔·奥巴马出现在一段他自己出演的视频中，更令人印象深刻的是，他还成功说服了他的祖母伊丽莎白二世。
这是史无前例的。
哈利显然掌握了魔法秘诀。
显然，你正对着他。
他会告诉你，来吧，我们走吧，这里很好。
事实上，我们不能拒绝，这是不可能的。
明星之友，深受民众爱戴，致力于公益事业，
哈利拥有一切优势。
他魅力十足。
我得说，我觉得他染了这种略带红色的头发后非常帅气。我一直都觉得他很帅。
2016年，32岁的他甚至被评为地球上最性感的王子。
有很多照片显示他身材健壮。
他神志清醒，有时甚至赤裸上身。
可以说，它激发了一些幻想。
全世界的年轻女性都梦想着一件事：嫁给哈里王子，成为公主。
他收到了求婚信和热情洋溢的告白，
因为他真的是地球上最炙手可热的单身汉。
尽管它在女性轮辋方面取得了成功，
哈利似乎总是留不住他的女朋友。
最后他们都离开了他
无法扮演公主的角色。
他的女儿们承受了太大的压力；她们还没有准备好面对媒体和王室职责的压力。所以最终，她们无法应对。
每一次，他们都告诉自己，不，我，加入这个被戏称为“公司”的皇室家族，并不适合我。
对于哈里王子来说，这些离别是痛苦的，他私下里只梦想着一件事。
找到他生命中的挚爱，组建家庭。
他一直以来都说他想养条狗，想生孩子。
他想要拥有……
这种平静、温馨、充满爱意的生活。
每一次，他都以某种方式相信了这一点。
哈利因为缺乏关爱而备受煎熬。
没有女朋友
一位即将成为新娘的女子陪伴在他身边。
两年前，当哈里王子不再相信它的时候，
他最终会找到真爱。
梅根·马克尔的故事。
这是一个混血灰姑娘的故事，她注定与王子无缘。
梅根出身于一个相当普通的家庭。
她与从小被培养成英国王子伴侣的年轻女孩截然不同，恰恰相反。
她经历了一段艰难的岁月。
梅根出生于贫困家庭，在洛杉矶犯罪率最高的贫民窟长大，那里帮派和毒贩横行。
梅根·马克尔并非含着金汤匙出生的。
他确实出身非常非常普通。
她的母亲是一名社会工作者兼瑜伽老师。
他的父亲是电视剧的灯光师。
梅根并非出生在比佛利山庄。
因此，她出身于一个相当普通的家庭，甚至可以说是相当普通。
他的父亲是白人，有爱尔兰血统。
她的母亲是黑人，非裔美国人。
我们常常是从保姆那里了解到这些的。
每天，当她离开家时，
梅根正面临种族歧视。
身为混血儿并不容易。
我们既不是白人，也不是黑人，我们介于两者之间，因此，我们并不总是觉得自己能被任何一个群体很好地接纳。
在学校……
她说，有人让她在一张表格上勾选：“你是白人吗？你是黑人吗？”而她不知道。
没有适合她的盒子。
侮辱和羞辱，
这非但不会打击梅根的信心，反而会磨练她的性格。
12岁时，她被一则带有性别歧视的洗洁精广告震惊了。
她决定向这个品牌宣战。
女人们费力地洗着脏盘子和锅碗瓢盆。
我不认为让孩子从小就认为母亲应该包揽一切是件好事。
总是……
“妈妈做这个，妈妈做那个。”
她给全世界写信，她给希拉里·克林顿写信，她给政府中每一位有影响力的人都写信。
她胜诉了。
梅根成功地让广告标语发生了改变。
这项成就为他赢得了电视界的赞誉。
每个人都在与脏盘子、锅碗瓢盆作斗争。
如果你注意到一些你不喜欢或让你震惊的事情，
无论是电视还是其他媒体，
写信，并寄给合适的人。
你不仅会为自己，而且会为所有人带来改变，你一定会成功。
我们可以直接看出这位年轻女性坚强的性格，她不仅仅是一个漂亮的年轻女孩，而是一个做事有毅力、有真正使命感的人。
梅根也将成为她家族中第一个获得大学学位的人。
她从小就会真正地，
具有鲜明的特色，以雄心壮志为特征。
她渴望成功。
梅根从小就跟随父亲到片场。
从那时起，她就只有一个目标：
成为一名演员，征服好莱坞。
然而，他的第一次试镜却以惨败告终。
当她寻找角色时，因为她是混血儿，我们不知道该如何给她归类，所以她很难找到适合自己的角色。
她是混血儿，一半是白人，一半是黑人。
她说：“我的肤色既不够黑，演不了黑人角色，也不够白，演不了白人角色。”
梅根并没有放弃她的梦想。
他的决心体现为内心的挣扎。
2011年，她终于在电视剧《金装律师》中获得了一个为她量身打造的角色。
她饰演瑞秋·赞恩，一名梦想成为律师的法律系学生，但她坚信自己缺乏必要的技能。
她的角色性感且是混血儿，和她本人一样，只有一个例外。
在剧中，瑞秋的父亲是黑人，母亲是白人。
她扮演的角色非常耀眼，她很漂亮，她很友善，她充满活力，而且她超级性感。
为了拍摄这部在加拿大取景的剧集，梅根搬到了多伦多。
当时，她嫁给了电视制片人特雷弗·恩格尔森。
但他们的婚姻只维持了两年。
一段感情上的挫折，但这位年轻女子很快就从中恢复过来，因为她的人气飙升。
恭喜，《金装律师》荣登收视率榜首。
谢谢，真是太棒了。
她在Instagram上拥有近200万粉丝。
她有很多粉丝，她走红毯。就是这样，她是个明星。
2016年7月，梅根的生活即将发生翻天覆地的变化。
在伦敦度假期间，她的一位朋友邀请她到苏豪区一家非常时尚的俱乐部共进晚餐，这位朋友想把她介绍给某人。
这是一次相亲，是由共同的朋友安排的。
当晚，梅根的追求者是哈里王子。
全球最炙手可热的单身汉。
当她得知自己将要见到哈里王子时，她问的第一个问题是：“他是个好人吗？”
很难相信这是她唯一问起他的问题。
显然，对于任何一个心想“成为公主，是的，当然，我们都想要皇冠上的珠宝”的女孩来说，遇到王子都是令人兴奋的。
哈里立刻被这位美国明星迷住了。
他说这是一见钟情。他心想：“我真的得好好改进一下，因为她真的非常非常优秀。”
很快，哈里就下定决心要勾引梅根，并向她发送了大量信息。
35岁的梅根已经有过几段恋情。
她还没准备好投入第一个出现在她面前的男人的怀抱，即使他是王子。
她任由他坚持。她确实需要扮演那个令人渴望、被人垂涎的女孩的角色。是哈利要赢得他的牧羊女的芳心，而不是反过来。
为了完全秘密地享受他们萌芽的恋情，
这对恋人将隐居在世界的另一端。
他邀请她去非洲博茨瓦纳和他一起待五天。
顺便一提，他的哥哥也曾对凯特做过同样的事。
他们远离金碧辉煌的宫殿和奢华生活，在没有电和舒适条件的情况下跋涉了5天。
哈里和梅根正在以一种非常自然的方式互相了解。
即使他们来自不同的世界，
他们会发现彼此有很多共同之处，包括父母离异。
他们俩都是在这样的父母陪伴下长大的：
他们曾一度被迫分离，然后又被迫分开。
在我看来，正是这一点让他们能够……
从一开始就建立起彼此间的亲密关系。
但最能吸引哈利的，是
因为梅根是一位意志坚定的女性。
和他一样拥有价值观。
现在正是挖井改善当地生活条件的时候。
梅根毫不犹豫地奔赴世界各地，捍卫她所珍视的事业。
例如在卢旺达的一个村庄安装饮用水系统。
他找到了一个完全不同的人，这个人有社会责任感和政治信念。
如果她仅仅是个电视明星，那还不够。这正是吸引哈里的地方。
无论走到哪里，梅根都会发出自己的声音，例如在联合国为妇女平等发声。
我为自己身为女性和女权主义者而感到自豪。
这些图像和价值观让哈里想起他母亲——“人民的王妃”——所经历的奋斗。
他发现这个人与他的母亲有很多共同之处，至少在理想主义和政治事业方面是如此。
凭借她的背景，梅根具备吸引公众的一切条件。
王室家族中将首次出现一位亲身经历过这种事情的年轻女性。
种族主义、贫困和社会斗争等棘手问题。
梅根·马克尔很有可能成为温莎王朝的新星。
梅根，这位性感迷人的美国明星，在极短的时间内就成功地在摄影师心中取代了优雅无可挑剔的英国女王凯特·米德尔顿。
近年来，凯特一直是英国王室最具影响力的媒体人物。
她完全被边缘化了。
凯特入行已经15年了，我想我们都知道她是谁。
因为梅根·马克尔，她突然显得过时了，因为她的地位下降了。梅根代表着现代，她更摇滚。
这种情况可能会惹恼凯特·米德尔顿。
她为皇室形象做出了巨大贡献。
凯特必须保住她的职位。
而且，当有新人到来时，情况就更复杂了。
梅根肯定有点惹恼凯特了，因为她觉得梅根太美国化了。
不够符合未来公主的形象。
目前官方的说法是，凯特对梅根加入这个家庭感到非常高兴。
但是……这是现实吗？
你对订婚公告有什么看法？
威廉和我都非常激动。这真是个好消息。对于这对新人来说，这是一个非常令人兴奋的时刻。我祝贺他们，并希望他们享受每一刻。
梅根和凯特看起来相处得很好。
梅根正在经历一些凯特曾经经历过的事情，所以她给了凯特很多建议。
为了平息谣言，据说凯特王妃甚至在幕后指导梅根如何扮演好她未来作为王妃的角色。
梅根之前说过，凯特帮了她很多忙。她说，凯特一开始就跟她解释了可能会发生什么，哪些事情可能会让她感到意外。梅根说，这让她的初期生活轻松了很多。
从礼仪方面来说，凯特无需担心。
梅根与女王的水平还相差甚远，尤其是在向女王行屈膝礼方面。
正如我们在他第一个圣诞节期间看到的那样。
凯特行了一个相当标准的屈膝礼。
然后我们看到，梅根……
她做事相当随意，就是这样。
发货速度很快。
未经定罪。
对于这位美国女演员来说，这是她第一次公开亮相。
她在美国生活了35年；对他们来说，屈膝礼只是个笑话。
所以它是可以学会的。
屈膝礼还有一些需要改进的地方，凯特·米德尔顿是这一礼仪的典范。
虽然凯特和梅根在官方场合刻意展现出亲密的友谊，
有传言称，这两位女性永远不会成为真正的朋友。
他们肯定有……
它们之间隔着一片海洋，它们来自两个不同的世界。
毕竟，这是两个平行世界。
其中一个格式为：
另一个，
那不在计划之内。
一切都将注定成为公主的平民凯特与来自洛杉矶贫民区的女权主义者梅根区分开来。
我觉得凯特和梅根并没有太多共同点。
一位美国女演员和一位英国女性之间，
除了当王子的妻子之外，她似乎也没什么其他事可做。
如今的凯特是一位完美的家庭女性，甚至有些过于完美。她的日常生活是怎样的呢？百分百照顾孩子，参与一些公益活动，但看得出来，在捍卫某些事业方面，她不像梅根那样充满热情。
媒体已经对妯娌之间的战争进行了铺天盖地的报道，押注这两位年轻女性之间的竞争将会加剧。
他们将如何应对？
这才是真正的问题所在。
接下来的发展令人期待。
他们非常希望彼此相处融洽。
为了确保和谐，
最重要的是，绝对不能向媒体泄露存在竞争关系的消息，因为一旦泄露，
这是一个卖点，但对他们来说，这将是一个毁灭性的问题。
这让我觉得好笑，根本不会有竞争关系。
面对王冠的重担，
王室中仅有的两位平民公主或许会选择联手。
我认为他们已经非常清楚，这关乎工会。
他们之间的和平
谁来救他们？
凯特很聪明，我认为梅根也很聪明，所以从长远来看，结果会非常好。
凯特似乎很乐意分担这份压力。
凯特很高兴有人支持她。她很高兴有人可以和她一起分担作为王室成员的责任。
在那里，她有盟友。
在公众视野中生活了15年后，凯特很乐意暂时远离媒体，低调地享受与第三个孩子相处的时光。
凯特·米德尔顿的前两次怀孕都引起了前所未有的媒体狂热，尤其是乔治王子的出生，这是事实，但我们也经历了一些类似的歇斯底里的场面。
或许梅根和哈里作为夫妻加入王室后，凯特就能获得一定程度的休息，从而能够全身心地照顾和陪伴她的孩子。
自从与哈里王子交往以来，梅根·马克尔就成为了英国最受瞩目的名人。
9月25日，在他们令人难以置信的旋风式恋情一年后，哈里王子和梅根·马克尔终于在多伦多举行的“不可征服运动会”上正式公开了他们的爱情故事。
入场组织得非常好。
她精心策划，几乎完美地配合他到达目的地。
梅根本人选择了一套非常规的服装。她穿着破洞牛仔裤，戴着太阳镜，搭配一件男友风衬衫。
在这次首次亮相中，梅根已经确立了自己的风格。
这与凯特·米德尔顿所遵循的繁文缛节准则相去甚远。
但这对夫妇并没有就此止步。
未婚的皇室成员在正式场合亲吻伴侣是前所未有的。
他们不仅牵手了（这对于皇室夫妇来说非常罕见），还接吻了；这一幕让所有人都感到惊讶。
我们立刻意识到情况很严重。
你能感受到这是真挚的爱。
她来参加“不屈不挠”运动会，她很高兴能和男朋友在一起。
从“不屈不挠”运动会开始，梅根·马克尔在一个晚上就成为了全球媒体狂热追逐的目标，而这场狂热从未停止过。
世界各地的媒体都在争相了解这位年轻女孩的更多信息。
她是谁？她长什么样？她的日常生活是怎样的？
狗仔队显然在追逐她，就像当年的凯特·米德尔顿一样。
于是她成为了攻击目标。
在销售方面，什么手段都可以用。
因为这是王室王子首次与混血女性谈恋爱。
然而……
这份简单的爱会唤醒陈旧的种族主义情绪。
显然，她的混血身份引发了很多讨论。例如，这正常吗？这可以接受吗？
这对皇室血统是好是坏？我们确实听到了一些反应，其中不乏种族歧视言论。
最可怕的恐怖事件正在流传。
梅根甚至被指控威胁英国王室。
甚至，你还记得吗？
极右翼政客声称，梅根与哈里王子的订婚会玷污王室的名声。事情已经发展到非常非常严重的地步了。
尽管早已习惯了流言蜚语和假新闻，这位年轻女演员还将面临来自自己家人的荒谬指责。
她有一个同父异母的妹妹，这个妹妹极其令人憎恶，对梅根的成功充满了嫉妒，并且说过各种你能想象到的最恶毒、最可怕的话。
然而，这两位从未共同生活过的女士相差17岁。
萨曼莎·格兰特直言不讳地说：“她一直梦想成为一名公主，她有哈里王子的照片。”
简而言之，你知道，她是个机会主义者，是个野心勃勃的女人，为了达到目的不择手段。
在接下来的几周里，她准备出版一本书，书名就叫《一位未来雄心勃勃的公主的妹妹的自白》。
所以，从某种意义上说，整个英国都在翘首以盼阅读这本名著。
梅根卖东西。
英国小报也对他的同父异母兄弟的故事大肆报道。
小托马斯·马克尔去年因持枪威胁女友头部而被判入狱。所以，他们一家人确实颇具传奇色彩。
哈里对女友遭受的袭击感到非常愤怒。
从一开始，哈里就意识到梅根身处险境。
哈里王子对此无法容忍。
媒体的这种围攻让他痛苦地想起了母亲曾经遭受的那种围攻。
他非常清楚地记得，这对他的母亲，对戴安娜来说，一定是一个多么沉重的负担。
他拒绝让伴侣承担重担。
哈里怒不可遏，发表官方声明，要求停止对他女友的种族主义和性别歧视攻击。
梅根在社交媒体和媒体上遭到攻击时，她做出了极其坚定、极其愤怒的反应。
这是史无前例的。
他说：“你住嘴，你在胡说八道。这不是真的。她是我女朋友，我未来的妻子。”
所以你接受现实，然后就此止步。
根据他的陈述，
哈里正在巧妙地引导公众舆论和家人做好宣布订婚的准备。
但他还差一项协议，而且是最重要的一项。
他的祖母，也就是女王的祖母。
请坐。
我认为女王一定早就预料到哈里最终会胆敢做一些与众不同的事情。
女王竟然批准了一位外国人，一位电视女演员的任命，这真是非同寻常，在英国王室历史上是前所未有的。
如果女王同意接纳一位年轻的、混血的、离异的美国女性加入王室，
这是因为她从查尔斯和戴安娜失败的婚姻中吸取了教训。
伊丽莎白最终明白，一切都无济于事了。
一场爱情姻缘，
归根结底，这是我们唯一能相信的，因为包办婚姻最终总是会破裂。
最终，在 2017 年 11 月 27 日，哈里和梅根正式宣布订婚。
这是这对情侣透露求婚场景的机会。
那是一个和往常一样的夜晚。
一个宁静的夜晚。我们在做什么呢？我们在烤鸡。
最后，我们尝试了一下。
是的，用来烤鸡。我没想到会这样。
它看起来好可爱好自然。
非常浪漫。
就在这时，他单膝跪地。
对于哈里王子来说，这最终是一场相当普通的求婚。
显然，这种讲述故事的方式让我们觉得，“哦，但实际上，他们是如此简单，如此像我们。”
我们认为哈里王子是一位普通的王子，但是在一个星期天的晚上，在肯辛顿宫，对着一只烤鸡求婚，这确实有点不够梦幻，我们对他的求婚方式有点失望。
另一方面，哈里王子送给梅根的订婚戒指由于多种原因而独一无二、价值连城。
主石产自博茨瓦纳。
周围的小钻石来自我母亲的珠宝收藏。
为了确保她能陪伴我们踏上这段不可思议的冒险之旅。
显然，哈里也希望他的母亲参与到他人生中的这个重要时刻。
环绕这颗大钻石的两颗小宝石，是戴安娜王妃结婚当天佩戴的一枚胸针上的宝石。
最后，哈里王子坚持要亲自设计戒指。
太棒了，而且是他自己画的，真是令人惊叹。
我仍然觉得，如果你是皇室成员，拥有巨大的祖母绿宝石，那这种行为就显得很小气了。
通过同意成为公主，
梅根首先必须放弃她过去的生活，从她花了多年时间建立起来的演艺事业开始。
她显然已经结束了与让她成名的电视剧《金装律师》的合约。
她曾是一名演员，但一夜之间，她就无法再做演员了。
更难的是，对于像梅根·马克尔这样有品格的女性来说，她还必须牺牲自己的言论自由。
梅根·马克尔将永远无法投票，也永远无法公开谈论政治、宗教或金钱问题。
她再也不能拥有博客、社交媒体账号、Facebook账号了，所有这些都被删除了。
王室没有这个权利。
她为迎接在王室中即将扮演的新角色做好了充分的准备。
梅根·马克尔原本是天主教徒，后来改信了基督教。
她于3月6日秘密接受了洗礼。
要加入温莎家族，就必须信奉英国国教，因为伊丽莎白二世是英国国教的最高领袖。
这些都是剧烈的变化，但梅根出于爱，心甘情愿地接受了这些变化，正如她最近在一次采访中所透露的那样。
我不认为这些是放弃，而仅仅是改变。
这是一个全新的挑战。
新的篇章开始了。
即使他已经克服了人生中的一切困难，他现在面临的主要挑战……是遵守世界上最严苛的皇室规则。
这无疑是当今最繁琐的君主制国家。在这个君主制国家，你仍然要穿全套制服，头上还戴着真正的王冠。
这是一个规章制度非常严格的君主制国家。
而哈利从小就接受一套他已经完美掌握的礼仪规范教育，
而梅根则必须完美地遵守英国贵族的规章制度和要求，这是一个她完全陌生的世界。
该协议很难掌握。
未来的王室成员不会和人群自拍。
不提供签名服务。
她裙子底下总是穿一条紧身裤。
超短裙和深V领口已经过时了。
对美国人来说，这些老旧的欧洲教育规则既荒谬又过时。
然而……
即将进入皇室的人不会翘二郎腿，而是双腿并拢。
她必须始终站在女王身后至少三步远的地方，并且必须向伊丽莎白二世行屈膝礼。
为了维持自己的身份，梅根身边始终有一位曾为凯特·米德尔顿工作的私人助理。
这位女士现在的任务是教导梅根所有关于王室礼仪的规定和禁忌。
梅根还可以依靠哈里33年的经验。
哈里王子也在帮助她。
他笑着说，他会为她画图表，这样她就可以记住所有的叔叔、阿姨和堂表兄弟姐妹。
他会陪伴她了解她需要知道的一切。
尽管这位年轻的美国女性做出了种种努力，但每次公开露面，她都会犯下许多错误。
因此，她的本能反应就是接受粉丝的自拍、签名，甚至是拥抱。
但所有这些都被英国王室严格禁止。
凯特·米德尔顿从未如此彻底地违反过礼仪。
情况不一样。
这与通常君主制的僵化作风截然不同。
为什么不呢？
人们显然很喜欢它。
梅根·马克尔的这些礼仪失误很可能会成为她的标志性特征。
她当然必须是温莎家族的合格代表。
但与此同时，她也不能忘记自己曾经是什么样。
而且，她从一开始就需要把自己和凯特明确区分开来。
虽然英国人很爱戴他们的王子，但他们也要求王子举止得体，堪称楷模。
梅根·马克尔即将加入一个家庭，在这个家庭里，一年365天，一天24小时，即使在度假期间，在世界各地，她的一生都将受到审视和监视。
他再也不会有任何幸免。
我觉得她一定是坠入了爱河，因为要遵守所有这些规则，每天都会很复杂。
你需要有很强的性格，尤其重要的是，要有相当的勇气。
当然，还有宫廷生活、奢华享受、城堡、华丽的服饰和盛大的派对。
但嫁给王子后，梅根也将承担相应的责任。
这也将是一段艰难的人生，人们必须承担有时非常沉重的责任。
我们必须不断举办社交活动。
即使我们可能并不关心他人，我们也应该关注他人，对他们的问题表示关心。
梅根也将不得不承受王冠的重担。
我们嫁给了一个不按他意愿行事的男人，因此我们成了一个不按他意愿行事的人的妻子，所以我们也不做自己想做的事。
这无疑是对自由的极大剥夺，很少有年轻女性能够忍受。这个标签简直就如同监狱一般。
作为回报，梅根·马克尔获得了在认识哈里之前永远无法获得的媒体曝光度。
比起她出演的电视剧《金装律师》和她的Instagram账号，她与哈里王子的婚姻会让她更加出名。
她也足够坚定，能够对自己说：“好吧，我要开始新的生活，我要利用皇室这个非凡的平台去改变现状，改变世界。”这正是她从小就有的真正愿望。
她可以告诉自己，我仍然在为这个家庭的现代化做出贡献，也就是促成了王子与混血儿的婚姻。
哈里和梅根
这是一个根据真实故事改编的故事，讲述的是王子和牧羊女的爱情故事。
但他们能否盖过英国王室明星夫妇凯特和威廉的风头呢？
4月23日星期一，按照几个世纪以来的惯例，白金汉宫宣布了一位英国王子的诞生。
一份装裱好的官方声明被放置在镀金画架上，向公众展示。
直到女王办公室发布公告后，威廉王子才得以探望他的两个孩子乔治和夏洛特，以及他们的小弟弟路易。
一小时后，在全世界摄像机的注视下，
剑桥公爵和公爵夫人终于向期待已久的人群展示了他们的第三个孩子路易。
出乎所有人意料的是，凯特住院一天花费了英国纳税人 7000 欧元，但她只在诊所待了 7 个小时就分娩了。
和往常一样，她妆容精致，仪容一丝不苟，仿佛什么都没发生过。
非常高兴，非常开心，谢谢。现在又担心了三倍。
凯特和威廉一直展现出完美夫妻的形象。
她们年轻漂亮。
他们的前两个孩子乔治和夏洛特已经是明星了。
夏洛特，夏洛特，快来摸摸狗狗。
凯特和威廉的生活就像童话故事一样。
然而……
他们是一对相当平庸的情侣。用英国人的话来说，他们是一对相当无趣的情侣，很“无聊”。
是的，这太“完美主义”了。
“好好先生”该怎么翻译呢？这简直是道德楷模的典范。
她总是面带微笑。我觉得这很符合女王的气质。
但时间长了也会让人觉得烦。
他们不想变得有趣。
他们想好好生活，并在时机成熟时承担起属于他们的责任。
在强颜欢笑的背后，甚至有人窃窃私语说，威廉只是在敷衍了事。
事实上，他很害怕有一天自己会过上和祖母——女王一样的生活。
女王陛下，每年1月1日，
她知道自己将一直按计划进行到今年12月31日，一刻钟一刻钟地完成工作。
也就是说，她没有一天属于自己的时间，可以什么都不做，可以做梦，一切都被安排好了。
简直是地狱。
威廉真的想当国王吗？
威廉已经做好了成为国王的准备。他想当国王吗？我们无法断定，但他确实为此做好了准备。
没有一个皇室成员愿意成为皇室成员。
王室成员中没有一个人羡慕当国王。
据说他并不想这样，但他别无选择，就像查尔斯王子也别无选择一样。
威廉目前还无法胜任如此艰巨的角色。
剥夺一个人终生表达任何意见的权利，是对这个人极大的暴力。
你应体现一种伦理观、一种哲学理念，
请你举个例子。
在幕后，支撑威廉王子不断前行的，是凯特王妃坚定不移的支持，她始终陪伴在他身边。
“她是我的平衡，”他说。
“她就是将来能让我成为一位好国王的人，”他最近在一家英国杂志上宣称。
凯特也很完美。
她每次都证明自己配得上皇室成员的身份。
对于皇室来说，能找到一位如此热爱皇室、如此乐于承担这份责任的年轻女孩，真是一件幸事。
我甚至可以说，英语里有这样一句表达：“她完成了这项工作”，她确实完成了这项工作。
最重要的是，她从不犯任何礼仪上的错误。
她没有犯错；这非常困难，需要持续的专注才能达到那种完美境界。
对她来说，这很自然。我认为，这就是她成功的关键。
必须指出的是，与戴安娜不同，
凯特从小就被培养成一位公主。
凯特为此准备了很久。他们想考验她的意志力、他们的决心以及她的道德力量。
英国媒体给凯特·米德尔顿起了个绰号叫“等待的凯蒂”（Waity Katie），意思是“等待的人”，这并非偶然。
她20岁时爱上了威廉，花了10年时间才嫁给他，所以我认为她理解这个角色。
“我面临的任务非常艰巨。”
但我会坦然面对这一切。
威廉是一位非常优秀的老师，他给了我很多帮助。
我期待着和他共度更多时光。
“她真会奉承我。”
凯特王妃的到来，为王室增添了一位模特般的公主，她同时也是一位时尚偶像。
所有杂志都争相让她登上封面。
凯特看起来美极了，她很有品味。
她很有型，很有气质，总是那么优雅。
她拥有能承受任何重量的体魄，有点像当年的戴安娜王妃。
凯特绝对是时尚偶像。
凯特深受媒体喜爱。
不仅如此。
值得注意的是，凯特·米德尔顿穿的每一件连衣裙、每一件西装外套、每一双鞋子，无论是芭蕾平底鞋还是细高跟鞋，在她亮相后的第二天都会被非常想效仿这种风格的年轻英国女性抢购一空。
公主每次露面都能刺激英国经济。
她拥有惊人的销售能力，经手的每样东西都能卖出去，这在世界上几乎是罕见的。
她最畅销的单品、她所有的孕妇装，以及她订婚时穿的礼服。
她穿着一件蓝色连衣裙，这款连衣裙已经售罄；同款蓝色连衣裙已经全部售罄。
风格无可挑剔，很畅销，但略显缺乏想象力。
凯特为了讨好女王，越发变得像女王了。
女王的外貌已经非常、非常绚丽多彩了。
你需要戴太阳镜才能看清它。
女王穿的这身衣服颜色真是品味极差。
我觉得凯特也开始变得有这种不良品味了。
而在光鲜亮丽的表象背后，
这位公主还缺少点儿刺激感。
凯特根本不是流行公主。
它还是，
性格非常严肃
甚至有些褪色。
凯特这个人，可以说是有点像钟表一样精准。
每个人都需要能够将某种英国形象投射到她身上，而实现这一点的最好方法就是避免展现过于强烈的个性。
自恋爱以来，凯特和威廉在人生的每一个重要阶段都表现得完美无瑕。
它们完美无瑕。
威廉是未来国王的完美人选。除了脱发之外，他堪称完美。
和她在一起，从来不会出错。
2011年4月29日，这对夫妇为英国公众奉献了有史以来最非凡的婚礼。
真是令人耳目一新。这是王子，这是公主，这是英格兰王冠，这是城堡。
长长的裙摆、皇冠、钻石，简直像做梦一样。
近30亿观众聚集在屏幕前。所以，这是一个真正感动了全世界的爱情故事。
完美婚姻的所有要素都具备了。
著名嘉宾包括埃尔顿·约翰和贝克汉姆夫妇。
简洁而又不失气派的装饰。
新郎新娘脸上洋溢着幸福的笑容。
威廉和凯特代表着真挚的爱情，一种纯粹的爱情。
他们选择了彼此。
必须承认，他们带来了一股清新的气息。
她们俩都很漂亮，拍得非常好。
通过加入温莎王朝，平民出身的凯特实现了她的梦想。
凯瑟琳·伊丽莎白，你愿意嫁给这个男人吗？
是的，我想要。
凯特一生都在为这个重要的日子做准备；在她的幻想中，在她的脑海里，那就是她想要的。
她自己也知道，她的这件礼服让人忘记了戴安娜在 1981 年婚礼上穿的那件。
那是一件白色蕾丝连衣裙，紧贴着她的肌肤，是亚历山大·麦昆 (Alexander McQueen) 的作品。
这条裙子太美了，裙摆更是华丽无比。
凯特已经为盛大的登场做好了一切计划。
只有一个小小的例外。
这位过于完美的准新娘将会被她的妹妹和她那件白色修身连衣裙抢走风头。
首先，上演这场戏的不是凯特，而是她妹妹。
当你看到琵琶穿着那件线条流畅、如同战斗机般的礼服时，
我必须说，全世界的电视台都感到惊讶。
电视评论员大卫·洛立刻意识到，皮帕和她摇摆的背部将吸引所有媒体的关注。
我是世界上第一个谈论皮帕臀部的人。
我通过耳麦被告知要保持安静。
这种事不应该说。
皮帕扭动臀部的画面将会登上所有报纸的头版头条。
我因此受到了祝贺，因为我们让全世界都在谈论皮帕的臀部，而她的臀部本来就更性感。
臀部微微动了一下。
凯特将在白金汉宫的阳台上找到慰藉。
这对王子夫妇没有给他们的臣民提供任何东西，
但两个吻，却是他真挚爱意的象征。
我告诉片场的人们，你们很快就会看到，他又要吻她了。
果不其然，下一秒他们又接吻了。
我觉得它非常迷人。
完美的婚礼之后，
三个孩子，两个男孩，一个女孩。
国王的选择，就能确保王位的未来。
他们在必要时才生孩子。
继承人已经出生了，他还是个小男孩，所以不会有关于是国王还是女王的冲突。
一切都完美地契合在框架内，模具内。
孩子们已经长得像他们的父母了，
衣着得体，举止优雅，脸上总是挂着笑容。
他们非常重视子女的良好教育，因为他们明白子女必须接受良好的教育。
绝对不是娇生惯养或傲慢自大，
鉴于他们的恶名和特权，这种情况可能很快就会发生。
威廉和凯特更喜欢和家人一起在壁炉旁度过夜晚，而不是履行礼仪义务。
威廉和凯特花很多时间陪伴家人。他们像许多人一样，喜欢一边看电视一边吃披萨。他们的家庭生活相当普通。
虽然看起来没什么意思，但同时我觉得他们过着老少咸宜的生活。
他们35岁，有3个孩子，看起来非常幸福。
在他们的私人生活中，他们和其他人一样，主要想要的是和平与幸福。
他们创造了一种新风格，即君主式的简约风格。
平凡的日常生活却让媒体非常恼火，他们铁了心要找出这对在任何情况下都显得如此完美的夫妇的缺点。
媒体时刻关注着这对夫妇的任何小失误，以便围绕他们制造肥皂剧。
凯特·米德尔顿将向一家法国报纸提供2012年度独家新闻。
她赤裸上身，在私人领地上休息时，被人用长焦镜头拍了下来。
这张照片正在网上疯传。
这对夫妇起诉了报社，并赢得了官司。
这家法国杂志被罚款4.5万欧元。
瞧，这确实令人印象深刻。
从那以后，媒体就一直热衷于批评凯特的身材过于纤瘦，并对她手上的奇怪伤口提出质疑。
当媒体注意到凯特·米德尔顿的手指上经常缠着绷带时，
她开始怀疑自己是不是……
就像戴安娜可能患有暴食症一样。
因为要让自己呕吐，就要把手指伸到喉咙后部，那不正是伤害了她吗？
仅凭这一点，记者们就得出结论：凯特和戴安娜一样不快乐，也患有同样的饮食失调症。
至于威廉，没有什么特别劲爆的消息可报道。
王子受到的最严厉批评是他对王室事务参与不够。
此外，他还因出场次数太少而受到严厉批评。
据说威廉有点懒惰。
你好，很高兴见到你。
高兴极了。
自当父亲以来，威廉只履行了大约一百项公务，而他的祖母却履行了三百多项公务。
调查发现他每年出席的活动不够多，这确实是事实。他的活动数量远远少于查尔斯王子，也远远少于他的祖父母，他们分别已经91岁和95岁了。
威廉王子被盗的唯一照片可以追溯到 2017 年 3 月。
有视频显示，这位王子在瑞士一家夜总会的舞池里尽情狂欢。
我们有他跳舞、参加派对的照片。
太好了，我们真的非常希望在媒体上使用这些素材。
甚至有人开始写一篇题为“他难道不会对凯特·米德尔顿感到厌倦吗？”的文章。
最后，并没有发生什么太离谱的事情。
我们看到的都是他们特别正直和严谨的时刻。
但我们当然希望，在私下里，他们也像其他三十多岁的夫妇一样，懂得如何享受派对和生活。
虽然英国人喜欢现代童话故事，但他们也需要一些冒险故事和丑闻。
只要能展现女王陛下的风采，一对对皇室夫妇就会互相追逐。
所以，自从宣布订婚以来，梅根和哈里完全盖过了过于完美无瑕的威廉和凯特。
凯特和威廉，他们比较内敛，比较固执，也比较无趣。
现在人们的注意力集中在……
哈里和梅根，因为他们是新生力量，因为他们代表着未来。
威廉和凯特，这事儿已经定了。
所以今年，尽管凯特的第三个孩子出生了，但今年仍将是哈里和梅根之年。
梅根和哈里举止简单轻松，显得更加现代、更有趣，总之，不那么枯燥乏味。
公众一直在等待这一刻。
他们是一对颇具争议的夫妇。
非常英俊，年轻，充满活力。
我们看到他们和哈里接吻等等。这些都是我们从未在凯特和威廉之间看到过的。
他们欢笑，他们手牵着手。
令人耳目一新。我想，这正是它吸引人的地方。
尽管两对夫妇的风格不同，但他们完全有理由相处融洽。
因为自1997年母亲去世以来，威廉和哈里就形影不离。
正是这场悲剧将他们牢不可破地联系在一起。
据说他们每天都会互相打电话，有时甚至一天打好几次。
威廉和哈里关系非常亲密，非常合拍。
威廉总是保护他的弟弟，反之亦然。
我不认为他们之间存在嫉妒。
他们之间没有竞争，相反，他们之间有着强烈的团结意识，这对君主制国家来说非常重要。
他们决心不让一个女人破坏他们亲密的关系。
我吓到你了。
当威廉祝贺他弟弟结婚时，自然而然地，
他用一种非常讽刺的方式做了这件事。
我个人希望这意味着他会远离我的冰箱，不再像过去几年那样偷吃我的食物。
为了彻底消除关于他们合伙人之间竞争或嫉妒的所有谣言，
两兄弟想出了一个办法。
他们四个人都出场了。
凯特、哈里和我很高兴今天上午来到这里，与梅根一起启动我们的首个皇家基金会论坛。
据说他们四个相处得很好。
他们一起做了很多事情，而且速度非常快。
凯特是威廉王子和王妃家族中第一个见到梅根的人。
这四个人彼此之间非常信任。
一个已经有昵称的皇家四重奏，
“Fab Four”，指的是披头士乐队四位成员的昵称。
这两对夫妇还选择共同居住于宏伟的肯辛顿宫。
因此，很显然，戴安娜的住所与哈里和威廉的童年记忆联系在一起。
对他们来说，有很多重要的事情。
而且，他们喜欢待在一起，所以凯特、威廉、哈里和梅根将成为邻居。
哈里和梅根将在这个充满家族历史的地方书写他们的未来，无论他们是否育有子女。
梅根不像凯特那样，有义务为王室诞下继承人。
英国王室已经有了乔治和夏洛特，所以他们实际上没有制度上的需要再生育孩子。
所以他们可以为所欲为。
但大家最关心的问题是：
梅根能否承受住压力？哈里会是她想象中那样忠诚的丈夫吗？
梅根是戴安娜和凯特的结合体。
所以，事情很有可能会进展得非常顺利。
或者，事情也有可能不太顺利。
公主的生活意味着很快就会被背叛。
因为哈里直到不久前还是个花花公子。
梅根绝不会容忍他背叛她。
一些观察人士已经押注他们的联盟将会失败。
他们看起来性格差异太大，难以相处。
或许是邂逅的魔力吧，我也不知道。
但如果它能经受住考验，那就很有趣了。
时间会证明这段婚姻是否像表面看起来那么牢固。
与此同时，戴安娜的两个儿子在祖母伊丽莎白的悉心照料下找到了幸福。
女王非常支持她孙子们的竞选活动。
她很有保护欲。
她认为，给予她们时间建立一个牢固的家庭至关重要。因此，她明智地以极大的善意欢迎这些继女，并为她们的成功创造了条件。
唯一的缺点是，夫妻之间可能会爆发新的争斗。
哪一个会最受欢迎？
如果哈里和梅根真的……
然而，他们的外表却更酷、更温暖、更平易近人。
吸引更多人和媒体关注
嗯，过一段时间后，这可能还是会给皇室带来一些问题。
今天，比赛已经结束了。
梅根和哈里凭借其魅力、自然和简约的风格赢得了奖项。
这种立场与威廉和凯特夫妇所展现出的正直和完美无瑕的形象相符。
我相信凯特和威廉会采取战略性措施。
选择一些能引起人们讨论的事件。
我也相信哈里和梅根会在合适的时机卸任。
一切都是经过计算的。
人生是一段漫长的旅程。
我认为最终的赢家还是凯特和威廉。
凯特和威廉
梅根和哈里
或者一个童话故事。
这是一个讲述两个平民小女孩爱上年轻英俊的孤儿王子的故事。
但让我们抱有希望，就像童话故事里那样，
他们彼此相爱。
他们从此过上了幸福的生活，并生了很多孩子。